Mit Crow Backup kannst du ganz easy Backups
deiner Daten übers Internet
auf den Computern deiner Freunde
und Freundinnen sichern.
Diese können ihre Backups wiederum
auf deinem Computer speichern.
Deine Daten sind dabei
die ganze Zeit über verschlüsselt.
Weder deine Freundinnen noch Dritte
können deine Dateien anschauen.
Im Gegensatz zu einem Backup in der Cloud
behältst du jederzeit die volle Kontrolle über deine Daten.
Ausserdem musst du für Crow Backup
nichts bezahlen.
Du sparst dir den Umgang mit externen Festplatten,
denn deine Daten sind sicher bei deinen Freunden gespeichert.
Selbst wenn einmal
ein kleines Missgeschick passiert.
Konzentriere dich
auf die wichtigen Dinge im Leben.
Mit Crow Backup.